Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:C951
source: Chronic leukaemia of unspecified cell type
ja_jp: 細胞型不明の慢性白血病
zh_cn: 非特定类型细胞慢性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C952
source: Subacute leukaemia of unspecified cell type
ja_jp: 細胞型不明の亜急性白血病
zh_cn: 非特定类型细胞亚急性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C957
source: Other leukaemia of unspecified cell type
ja_jp: 細胞型不明のその他の白血病
zh_cn: 非特定类型细胞其它白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C959
source: Leukaemia, unspecified
ja_jp: 白血病，詳細不明
zh_cn: 白血病(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:C96
source: Other and unspecified malignant neoplasms of lymphoid, haematopoietic and related tissue
ja_jp: リンパ組織，造血組織及び関連組織のその他及び詳細不明の悪性新生物
zh_cn: 淋巴、造血及相关组织其他和非特定的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C960
source: Letterer-Siwe disease
ja_jp: レッテラー・ジーベ病
zh_cn: 累-赛二氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:C961
source: Malignant histiocytosis
ja_jp: 悪性組織球症
zh_cn: 恶性组织细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:C962
source: Malignant mast cell tumour
ja_jp: 悪性肥満細胞腫
zh_cn: 恶性肥大细胞肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C963
source: True histiocytic lymphoma
ja_jp: 真性組織球性リンパ腫
zh_cn: 真性组织细胞性淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C967
source: Other specified malignant neoplasms of lymphoid, haematopoietic and related tissue
ja_jp: リンパ組織，造血組織及び関連組織のその他の明示された悪性新生物
zh_cn: 淋巴、造血及相关组织其他特定恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C969
source: Malignant neoplasms of lymphoid, haematopoietic and related tissue, unspecified
ja_jp: リンパ組織，造血組織及び関連組織の悪性新生物，詳細不明
zh_cn: 淋巴、造血及相关组织恶性肿瘤(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:C97
source: Malignant neoplasms of independent (primary) multiple sites
ja_jp: 独立した(原発性)多部位の悪性新生物
zh_cn: 多个独立部位恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D00
source: Carcinoma in situ of oral cavity, oesophagus and stomach
ja_jp: 口腔，食道及び胃の上皮内癌
zh_cn: 口腔、食道和胃原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D000
source: Lip, oral cavity and pharynx
ja_jp: 口腔，食道及び胃の上皮内癌，口唇，口腔及び咽頭
zh_cn: 唇、口腔和咽

# model:gnuhealth.pathology,name:D001
source: Oesophagus
ja_jp: 口腔，食道及び胃の上皮内癌，食道
zh_cn: 食道

# model:gnuhealth.pathology,name:D002
source: Stomach
ja_jp: 口腔，食道及び胃の上皮内癌，胃
zh_cn: 胃

# model:gnuhealth.pathology,name:D01
source: Carcinoma in situ of other and unspecified digestive organs
ja_jp: その他及び部位不明の消化器の上皮内癌
zh_cn: 其它非特定消化器官原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D010
source: Colon
ja_jp: その他及び部位不明の消化器の上皮内癌，結腸
zh_cn: 结肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D011
source: Rectosigmoid junction
ja_jp: その他及び部位不明の消化器の上皮内癌，直腸Ｓ状結腸移行部
zh_cn: 直肠乙状结肠连接部

# model:gnuhealth.pathology,name:D012
source: Rectum
ja_jp: その他及び部位不明の消化器の上皮内癌，直腸
zh_cn: 直肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D013
source: Anus and anal canal
ja_jp: その他及び部位不明の消化器の上皮内癌，肛門及び肛門管
zh_cn: 肛门和肛管

# model:gnuhealth.pathology,name:D014
source: Other and unspecified parts of intestine
ja_jp: その他及び部位不明の消化器の上皮内癌，その他及び部位不明の腸
zh_cn: 肠道其它非特定部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D015
source: Liver, gallbladder and bile ducts
ja_jp: その他及び部位不明の消化器の上皮内癌，肝，胆のう<嚢>及び胆管
zh_cn: 肝脏、胆囊和胆管

# model:gnuhealth.pathology,name:D017
source: Other specified digestive organs
ja_jp: その他及び部位不明の消化器の上皮内癌，その他の明示された消化器
zh_cn: 其他特定消化器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D019
source: Digestive organ, unspecified
ja_jp: その他及び部位不明の消化器の上皮内癌，消化器，部位不明
zh_cn: 消化器官(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D02
source: Carcinoma in situ of middle ear and respiratory system
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の上皮内癌
zh_cn: 癌中耳和呼吸系统原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D020
source: Larynx
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の上皮内癌，喉頭
zh_cn: 喉

# model:gnuhealth.pathology,name:D021
source: Trachea
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の上皮内癌，気管
zh_cn: 气管

# model:gnuhealth.pathology,name:D022
source: Bronchus and lung
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の上皮内癌，気管支及び肺
zh_cn: 支气管和肺

# model:gnuhealth.pathology,name:D023
source: Other parts of respiratory system
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の上皮内癌，中耳及び呼吸器系のその他の部位
zh_cn: 呼吸系统的其他部分

# model:gnuhealth.pathology,name:D024
source: Respiratory system, unspecified
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の上皮内癌，呼吸器系，部位不明
zh_cn: 呼吸系统(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D03
source: Melanoma in situ
ja_jp: 上皮内黒色腫
zh_cn: 原位黑素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D030
source: Melanoma in situ of lip
ja_jp: 口唇の上皮内黒色腫
zh_cn: 唇原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D031
source: Melanoma in situ of eyelid, including canthus
ja_jp: 眼瞼の上皮内黒色腫，眼角を含む
zh_cn: 眼睑(包括眼角)原位黑素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D032
source: Melanoma in situ of ear and external auricular canal
ja_jp: 耳及び外耳道の上皮内黒色腫
zh_cn: 耳朵及外耳道原位黑素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D033
source: Melanoma in situ of other and unspecified parts of face
ja_jp: その他及び部位不明の顔面の上皮内黒色腫
zh_cn: 脸部其它非特定部位原位黑素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D034
source: Melanoma in situ of scalp and neck
ja_jp: 頭皮及び頚部の上皮内黒色腫
zh_cn: 头皮和颈部原位黑素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D035
source: Melanoma in situ of trunk
ja_jp: 体幹の上皮内黒色腫
zh_cn: 躯干原位黑素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D036
source: Melanoma in situ of upper limb, including shoulder
ja_jp: 上肢の上皮内黒色腫，肩を含む
zh_cn: 上肢(包括肩膀)原位黑素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D037
source: Melanoma in situ of lower limb, including hip
ja_jp: 下肢の上皮内黒色腫，股関節部を含む
zh_cn: 下肢(包括臂部)原位黑素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D038
source: Melanoma in situ of other sites
ja_jp: その他の部位の上皮内黒色腫
zh_cn: 其它部位原位黑素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D039
source: Melanoma in situ, unspecified
ja_jp: 上皮内黒色腫，部位不明
zh_cn: 原位黑素瘤(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D04
source: Carcinoma in situ of skin
ja_jp: 皮膚の上皮内癌
zh_cn: 皮肤原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D040
source: Skin of lip
ja_jp: 皮膚の上皮内癌，口唇の皮膚
zh_cn: 唇部皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D041
source: Skin of eyelid, including canthus
ja_jp: 皮膚の上皮内癌，眼瞼の皮膚，眼角を含む
zh_cn: 眼睑(包括眦)皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D042
source: Skin of ear and external auricular canal
ja_jp: 皮膚の上皮内癌，耳及び外耳道の皮膚
zh_cn: 耳朵及外耳道皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D043
source: Skin of other and unspecified parts of face
ja_jp: 皮膚の上皮内癌，その他及び部位不明の顔面の皮膚
zh_cn: 面部其它非特定部位皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D044
source: Skin of scalp and neck
ja_jp: 皮膚の上皮内癌，頭皮及び頚部の皮膚
zh_cn: 头皮和颈部皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D045
source: Skin of trunk
ja_jp: 皮膚の上皮内癌，体幹の皮膚
zh_cn: 躯干皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D046
source: Skin of upper limb, including shoulder
ja_jp: 皮膚の上皮内癌，上肢の皮膚，肩を含む
zh_cn: 上肢(包括肩)皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D047
source: Skin of lower limb, including hip
ja_jp: 皮膚の上皮内癌，下肢の皮膚，股関節部を含む
zh_cn: 下肢(包括臀部)皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D048
source: Skin of other sites
ja_jp: 皮膚の上皮内癌，その他の部位の皮膚
zh_cn: 其它部位皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D049
source: Skin, unspecified
ja_jp: 皮膚の上皮内癌，皮膚，部位不明
zh_cn: 皮肤(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D05
source: Carcinoma in situ of breast
ja_jp: 乳房の上皮内癌
zh_cn: 乳腺原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D050
source: Lobular carcinoma in situ
ja_jp: 小葉の上皮内癌
zh_cn: 原位小叶癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D051
source: Intraductal carcinoma in situ
ja_jp: 乳管内の上皮内癌
zh_cn: 导管内原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D057
source: Other carcinoma in situ of breast
ja_jp: 乳房のその他の上皮内癌
zh_cn: 其他乳腺原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D059
source: Carcinoma in situ of breast, unspecified
ja_jp: 乳房の上皮内癌，部位不明
zh_cn: 乳腺原位癌(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D06
source: Carcinoma in situ of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)の上皮内癌
zh_cn: 子宫颈原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D060
source: Endocervix
ja_jp: 子宮頚(部)の上皮内癌，子宮頚内膜
zh_cn: 子宫颈内膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D061
source: Exocervix
ja_jp: 子宮頚(部)の上皮内癌，子宮外頚部
zh_cn: 外宫颈

# model:gnuhealth.pathology,name:D067
source: Other parts of cervix
ja_jp: 子宮頚(部)の上皮内癌，子宮頚(部)のその他の部位
zh_cn: 子宫颈其他部分

# model:gnuhealth.pathology,name:D069
source: Cervix, unspecified
ja_jp: 子宮頚(部)の上皮内癌，子宮頚(部)，部位不明
zh_cn: 子宫颈(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D07
source: Carcinoma in situ of other and unspecified genital organs
ja_jp: その他及び部位不明の生殖器の上皮内癌
zh_cn: 生殖器官其它及非特定部位原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D070
source: Endometrium
ja_jp: その他及び部位不明の生殖器の上皮内癌，子宮内膜
zh_cn: 子宫内膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D071
source: Vulva
ja_jp: その他及び部位不明の生殖器の上皮内癌，外陰部
zh_cn: 女阴

# model:gnuhealth.pathology,name:D072
source: Vagina
ja_jp: その他及び部位不明の生殖器の上皮内癌，腟
zh_cn: 阴道

# model:gnuhealth.pathology,name:D073
source: Other and unspecified female genital organs
ja_jp: その他及び部位不明の生殖器の上皮内癌，その他及び部位不明の女性生殖器
zh_cn: 其他及非特定女性生殖器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D074
source: Penis
ja_jp: その他及び部位不明の生殖器の上皮内癌，陰茎
zh_cn: 阴茎

# model:gnuhealth.pathology,name:D075
source: Prostate
ja_jp: その他及び部位不明の生殖器の上皮内癌，前立腺
zh_cn: 前列腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D076
source: Other and unspecified male genital organs
ja_jp: その他及び部位不明の生殖器の上皮内癌，その他及び部位不明の男性生殖器
zh_cn: 其他及非特定男性生殖器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D09
source: Carcinoma in situ of other and unspecified sites
ja_jp: その他及び部位不明の上皮内癌
zh_cn: 其他及非特定部位原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D090
source: Bladder
ja_jp: その他及び部位不明の上皮内癌，膀胱
zh_cn: 膀胱

# model:gnuhealth.pathology,name:D091
source: Other and unspecified urinary organs
ja_jp: その他及び部位不明の上皮内癌，その他及び部位不明の腎尿路
zh_cn: 其他及非特定泌尿器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D092
source: Eye
ja_jp: その他及び部位不明の上皮内癌，眼
zh_cn: 眼

# model:gnuhealth.pathology,name:D093
source: Thyroid and other endocrine glands
ja_jp: その他及び部位不明の上皮内癌，甲状腺及びその他の内分泌腺
zh_cn: 甲状腺等内分泌腺体

# model:gnuhealth.pathology,name:D097
source: Carcinoma in situ of other specified sites
ja_jp: その他及び部位不明の上皮内癌，その他の明示された部位の上皮内癌
zh_cn: 其他特定部位原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D099
source: Carcinoma in situ, unspecified
ja_jp: その他及び部位不明の上皮内癌，上皮内癌，部位不明
zh_cn: 原位癌(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D10
source: Benign neoplasm of mouth and pharynx
ja_jp: 口腔及び咽頭の良性新生物
zh_cn: 口腔及咽部良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D100
source: Lip
ja_jp: 口腔及び咽頭の良性新生物，口唇
zh_cn: 唇

# model:gnuhealth.pathology,name:D101
source: Tongue
ja_jp: 口腔及び咽頭の良性新生物，舌
zh_cn: 舌

# model:gnuhealth.pathology,name:D102
source: Floor of mouth
ja_jp: 口腔及び咽頭の良性新生物，口（腔）底
zh_cn: 口底

# model:gnuhealth.pathology,name:D103
source: Other and unspecified parts of mouth
ja_jp: 口腔及び咽頭の良性新生物，その他及び部位不明の口腔
zh_cn: 口腔其他及非特定部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D104
source: Tonsil
ja_jp: 口腔及び咽頭の良性新生物，扁桃
zh_cn: 扁桃体

# model:gnuhealth.pathology,name:D105
source: Other parts of oropharynx
ja_jp: 口腔及び咽頭の良性新生物，中咽頭のその他の部位
zh_cn: 口咽其他部分

# model:gnuhealth.pathology,name:D106
source: Nasopharynx
ja_jp: 口腔及び咽頭の良性新生物，鼻<上>咽頭
zh_cn: 鼻咽

# model:gnuhealth.pathology,name:D107
source: Hypopharynx
ja_jp: 口腔及び咽頭の良性新生物，下咽頭
zh_cn: 咽下部

# model:gnuhealth.pathology,name:D109
source: Pharynx, unspecified
ja_jp: 口腔及び咽頭の良性新生物，咽頭，部位不明
zh_cn: 咽(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D11
source: Benign neoplasm of major salivary glands
ja_jp: 大唾液腺の良性新生物
zh_cn: 大唾液腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D110
source: Parotid gland
ja_jp: 大唾液腺の良性新生物，耳下腺
zh_cn: 腮腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D117
source: Other major salivary glands
ja_jp: 大唾液腺の良性新生物，その他の大唾液腺
zh_cn: 其他大唾液腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D119
source: Major salivary gland, unspecified
ja_jp: 大唾液腺の良性新生物，大唾液腺，部位不明
zh_cn: 大唾液腺(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D12
source: Benign neoplasm of colon, rectum, anus and anal canal
ja_jp: 結腸，直腸，肛門及び肛門管の良性新生物
zh_cn: 结肠、直肠、肛门及肛管良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D120
source: Caecum
ja_jp: 結腸，直腸，肛門及び肛門管の良性新生物，盲腸
zh_cn: 盲肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D121
source: Appendix
ja_jp: 結腸，直腸，肛門及び肛門管の良性新生物，虫垂
zh_cn: 阑尾

# model:gnuhealth.pathology,name:D122
source: Ascending colon
ja_jp: 結腸，直腸，肛門及び肛門管の良性新生物，上行結腸
zh_cn: 升结肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D123
source: Transverse colon
ja_jp: 結腸，直腸，肛門及び肛門管の良性新生物，横行結腸
zh_cn: 横结肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D124
source: Descending colon
ja_jp: 結腸，直腸，肛門及び肛門管の良性新生物，下行結腸
zh_cn: 降结肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D125
source: Sigmoid colon
ja_jp: 結腸，直腸，肛門及び肛門管の良性新生物，Ｓ状結腸
zh_cn: 乙状结肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D126
source: Colon, unspecified
ja_jp: 結腸，直腸，肛門及び肛門管の良性新生物，結腸，部位不明
zh_cn: 结肠(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D127
source: Rectosigmoid junction
ja_jp: 結腸，直腸，肛門及び肛門管の良性新生物，直腸Ｓ状結腸移行部
zh_cn: 直肠乙状结肠连接部

# model:gnuhealth.pathology,name:D128
source: Rectum
ja_jp: 結腸，直腸，肛門及び肛門管の良性新生物，直腸
zh_cn: 直肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D129
source: Anus and anal canal
ja_jp: 結腸，直腸，肛門及び肛門管の良性新生物，肛門及び肛門管
zh_cn: 肛门和肛管

# model:gnuhealth.pathology,name:D13
source: Benign neoplasm of other and ill-defined parts of digestive system
ja_jp: 消化器系のその他及び部位不明確の良性新生物
zh_cn: 消化系统其他及界限不清部位良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D130
source: Oesophagus
ja_jp: 消化器系のその他及び部位不明確の良性新生物，食道
zh_cn: 食道

# model:gnuhealth.pathology,name:D131
source: Stomach
ja_jp: 消化器系のその他及び部位不明確の良性新生物，胃
zh_cn: 胃

# model:gnuhealth.pathology,name:D132
source: Duodenum
ja_jp: 消化器系のその他及び部位不明確の良性新生物，十二指腸
zh_cn: 十二指肠

# model:gnuhealth.pathology,name:D133
source: Other and unspecified parts of small intestine
ja_jp: 消化器系のその他及び部位不明確の良性新生物，その他及び部位不明の小腸
zh_cn: 小肠其他及非特定部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D134
source: Liver
ja_jp: 消化器系のその他及び部位不明確の良性新生物，肝
zh_cn: 肝

# model:gnuhealth.pathology,name:D135
source: Extrahepatic bile ducts
ja_jp: 消化器系のその他及び部位不明確の良性新生物，肝外胆管
zh_cn: 肝外胆管

# model:gnuhealth.pathology,name:D136
source: Pancreas
ja_jp: 消化器系のその他及び部位不明確の良性新生物，膵
zh_cn: 胰腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D137
source: Endocrine pancreas
ja_jp: 消化器系のその他及び部位不明確の良性新生物，内分泌膵
zh_cn: 内分泌胰腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D139
source: Ill-defined sites within the digestive system
ja_jp: 消化器系のその他及び部位不明確の良性新生物，消化器系，部位不明確
zh_cn: 消化系统界限不清部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D14
source: Benign neoplasm of middle ear and respiratory system
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の良性新生物
zh_cn: 中耳及呼吸系统良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D140
source: Middle ear, nasal cavity and accessory sinuses
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の良性新生物，中耳，鼻腔及び副鼻腔
zh_cn: 中耳、鼻腔及副鼻窦

# model:gnuhealth.pathology,name:D141
source: Larynx
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の良性新生物，喉頭
zh_cn: 喉

# model:gnuhealth.pathology,name:D142
source: Trachea
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の良性新生物，気管
zh_cn: 气管

# model:gnuhealth.pathology,name:D143
source: Bronchus and lung
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の良性新生物，気管支及び肺
zh_cn: 支气管和肺

# model:gnuhealth.pathology,name:D144
source: Respiratory system, unspecified
ja_jp: 中耳及び呼吸器系の良性新生物，呼吸器系，部位不明
zh_cn: 呼吸系统(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D15
source: Benign neoplasm of other and unspecified intrathoracic organs
ja_jp: その他及び部位不明の胸腔内臓器の良性新生物
zh_cn: 其他及非特定胸腔内器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D150
source: Thymus
ja_jp: その他及び部位不明の胸腔内臓器の良性新生物，胸腺
zh_cn: 胸腺

# model:gnuhealth.pathology,name:D151
source: Heart
ja_jp: その他及び部位不明の胸腔内臓器の良性新生物，心臓
zh_cn: 心脏

# model:gnuhealth.pathology,name:D152
source: Mediastinum
ja_jp: その他及び部位不明の胸腔内臓器の良性新生物，縦隔
zh_cn: 纵隔

# model:gnuhealth.pathology,name:D157
source: Other specified intrathoracic organs
ja_jp: その他及び部位不明の胸腔内臓器の良性新生物，その他の明示された胸腔内臓器
zh_cn: 其他特定胸腔内器官

# model:gnuhealth.pathology,name:D159
source: Intrathoracic organ, unspecified
ja_jp: その他及び部位不明の胸腔内臓器の良性新生物，胸腔内臓器，部位不明
zh_cn: 胸腔内器官(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D16
source: Benign neoplasm of bone and articular cartilage
ja_jp: 骨及び関節軟骨の良性新生物
zh_cn: 骨和关节软骨良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D160
source: Scapula and long bones of upper limb
ja_jp: 骨及び関節軟骨の良性新生物，肩甲骨及び上肢の長骨
zh_cn: 肩胛骨和上肢长骨

# model:gnuhealth.pathology,name:D161
source: Short bones of upper limb
ja_jp: 骨及び関節軟骨の良性新生物，上肢の短骨
zh_cn: 上肢短骨

# model:gnuhealth.pathology,name:D162
source: Long bones of lower limb
ja_jp: 骨及び関節軟骨の良性新生物，下肢の長骨
zh_cn: 下肢长骨

# model:gnuhealth.pathology,name:D163
source: Short bones of lower limb
ja_jp: 骨及び関節軟骨の良性新生物，下肢の短骨
zh_cn: 下肢短骨

# model:gnuhealth.pathology,name:D164
source: Bones of skull and face
ja_jp: 骨及び関節軟骨の良性新生物，頭蓋骨及び顔面骨
zh_cn: 颅骨及面骨

# model:gnuhealth.pathology,name:D165
source: Lower jaw bone
ja_jp: 骨及び関節軟骨の良性新生物，下顎骨
zh_cn: 下颌骨

# model:gnuhealth.pathology,name:D166
source: Vertebral column
ja_jp: 骨及び関節軟骨の良性新生物，脊柱
zh_cn: 脊柱

# model:gnuhealth.pathology,name:D167
source: Ribs, sternum and clavicle
ja_jp: 骨及び関節軟骨の良性新生物，肋骨，胸骨及び鎖骨
zh_cn: 肋骨、胸骨和锁骨

# model:gnuhealth.pathology,name:D168
source: Pelvic bones, sacrum and coccyx
ja_jp: 骨及び関節軟骨の良性新生物，骨盤骨，仙骨及び尾骨
zh_cn: 骨盆骨、骶骨和尾骨

# model:gnuhealth.pathology,name:D169
source: Bone and articular cartilage, unspecified
ja_jp: 骨及び関節軟骨の良性新生物，骨及び関節軟骨，部位不明
zh_cn: 骨和关节软骨(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D17
source: Benign lipomatous neoplasm
ja_jp: 良性脂肪細胞性新生物(脂肪腫を含む)
zh_cn: 良性脂肪瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D170
source: Benign lipomatous neoplasm of skin and subcutaneous tissue of head, face and neck
ja_jp: 良性脂肪細胞性新生物(脂肪腫を含む)，頭部，顔面及び頚部の皮膚及び皮下組織
zh_cn: 皮肤及头部、面部和颈部皮下组织良性脂肪瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D171
source: Benign lipomatous neoplasm of skin and subcutaneous tissue of trunk
ja_jp: 良性脂肪細胞性新生物(脂肪腫を含む)，体幹の皮膚及び皮下組織
zh_cn: 皮肤和躯干皮下组织良性脂肪瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D172
source: Benign lipomatous neoplasm of skin and subcutaneous tissue of limbs
ja_jp: 良性脂肪細胞性新生物(脂肪腫を含む)，(四)肢の皮膚及び皮下組織
zh_cn: 皮肤和四肢皮下组织良性脂肪瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D173
source: Benign lipomatous neoplasm of skin and subcutaneous tissue of other and unspecified sites
ja_jp: 良性脂肪細胞性新生物(脂肪腫を含む)，その他及び部位不明の皮膚及び皮下組織
zh_cn: 皮肤及其他和未特指部位的皮下组织良性脂肪瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D174
source: Benign lipomatous neoplasm of intrathoracic organs
ja_jp: 良性脂肪細胞性新生物(脂肪腫を含む)，胸腔内臓器
zh_cn: 胸腔内器官良性脂肪瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D175
source: Benign lipomatous neoplasm of intra-abdominal organs
ja_jp: 良性脂肪細胞性新生物(脂肪腫を含む)，腹腔内臓器
zh_cn: 腹内脏器良性脂肪瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D176
source: Benign lipomatous neoplasm of spermatic cord
ja_jp: 良性脂肪細胞性新生物(脂肪腫を含む)，精索
zh_cn: 精索良性脂肪瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D177
source: Benign lipomatous neoplasm of other sites
ja_jp: 良性脂肪細胞性新生物(脂肪腫を含む)，その他の部位
zh_cn: 其他部位良性脂肪瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D179
source: Benign lipomatous neoplasm, unspecified
ja_jp: 良性脂肪細胞性新生物(脂肪腫を含む)，良性脂肪腫性新生物，部位不明
zh_cn: 良性脂肪瘤(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D18
source: Haemangioma and lymphangioma, any site
ja_jp: 血管腫及びリンパ管腫，全ての部位
zh_cn: 血管瘤和淋巴管瘤(任何部位)

# model:gnuhealth.pathology,name:D180
source: Haemangioma, any site
ja_jp: 血管腫，全ての部位
zh_cn: 血管瘤(任何部位)

# model:gnuhealth.pathology,name:D181
source: Lymphangioma, any site
ja_jp: リンパ管腫，全ての部位
zh_cn: 淋巴管瘤(任何部位)

# model:gnuhealth.pathology,name:D19
source: Benign neoplasm of mesothelial tissue
ja_jp: 中皮組織の良性新生物
zh_cn: 间皮组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D190
source: Mesothelial tissue of pleura
ja_jp: 中皮組織の良性新生物，胸膜の中皮組織
zh_cn: 胸膜间皮组织

# model:gnuhealth.pathology,name:D191
source: Mesothelial tissue of peritoneum
ja_jp: 中皮組織の良性新生物，腹膜の中皮組織
zh_cn: 腹膜间皮组织

# model:gnuhealth.pathology,name:D197
source: Mesothelial tissue of other sites
ja_jp: 中皮組織の良性新生物，その他の部位の中皮組織
zh_cn: 其他部位间皮组织

# model:gnuhealth.pathology,name:D199
source: Mesothelial tissue, unspecified
ja_jp: 中皮組織の良性新生物，中皮組織，部位不明
zh_cn: 间皮组织(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D20
source: Benign neoplasm of soft tissue of retroperitoneum and peritoneum
ja_jp: 後腹膜及び腹膜の軟部組織の良性新生物
zh_cn: 腹膜后腔及腹膜软组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D200
source: Retroperitoneum
ja_jp: 後腹膜及び腹膜の軟部組織の良性新生物，後腹膜
zh_cn: 腹膜后腔

# model:gnuhealth.pathology,name:D201
source: Peritoneum
ja_jp: '後腹膜及び腹膜の軟部組織の良性新生物，腹膜
zh_cn: 腹膜

# model:gnuhealth.pathology,name:D21
source: Other benign neoplasms of connective and other soft tissue
ja_jp: 結合組織及びその他の軟部組織のその他の良性新生物
zh_cn: 其他软组织连接良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D210
source: Connective and other soft tissue of head, face and neck
ja_jp: 結合組織及びその他の軟部組織のその他の良性新生物，頭部，顔面及び頚部の結合組織及びその他の軟部組織
zh_cn: 头、面部及颈部软组织连接

# model:gnuhealth.pathology,name:D211
source: Connective and other soft tissue of upper limb, including shoulder
ja_jp: 結合組織及びその他の軟部組織のその他の良性新生物，上肢の結合組織及びその他の軟部組織，肩を含む
zh_cn: 上肢(包括肩)其他软组织连接

# model:gnuhealth.pathology,name:D212
source: Connective and other soft tissue of lower limb, including hip
ja_jp: 結合組織及びその他の軟部組織のその他の良性新生物，下肢の結合組織及びその他の軟部組織，股関節部を含む
zh_cn: 下肢(包括臂部)其他软组织连接

# model:gnuhealth.pathology,name:D213
source: Connective and other soft tissue of thorax
ja_jp: 結合組織及びその他の軟部組織のその他の良性新生物，胸部<郭>の結合組織及びその他の軟部組織
zh_cn: 胸腔其他软组织连接

# model:gnuhealth.pathology,name:D214
source: Connective and other soft tissue of abdomen
ja_jp: 結合組織及びその他の軟部組織のその他の良性新生物，腹部の結合組織及びその他の軟部組織
zh_cn: 腹(部)其他软组织连接

# model:gnuhealth.pathology,name:D215
source: Connective and other soft tissue of pelvis
ja_jp: 結合組織及びその他の軟部組織のその他の良性新生物，骨盤の結合組織及びその他の軟部組織
zh_cn: 骨盆其他软组织连接

# model:gnuhealth.pathology,name:D216
source: Connective and other soft tissue of trunk, unspecified
ja_jp: 結合組織及びその他の軟部組織のその他の良性新生物，体幹の結合組織及びその他の軟部組織，部位不明
zh_cn: 躯干其他软组织连接(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D219
source: Connective and other soft tissue, unspecified
ja_jp: 結合組織及びその他の軟部組織のその他の良性新生物，結合組織及びその他の軟部組織，部位不明
zh_cn: 其他软组织连接(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D22
source: Melanocytic naevi
ja_jp: メラニン細胞性母斑
zh_cn: 黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D220
source: Melanocytic naevi of lip
ja_jp: 口唇のメラニン細胞性母斑
zh_cn: 唇黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D221
source: Melanocytic naevi of eyelid, including canthus
ja_jp: 眼瞼のメラニン細胞性母斑，眼角を含む
zh_cn: 眼睑(包括眦)黑色素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D222
source: Melanocytic naevi of ear and external auricular canal
ja_jp: 耳及び外耳道のメラニン細胞性母斑
zh_cn: 耳朵及外耳道黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D223
source: Melanocytic naevi of other and unspecified parts of face
ja_jp: その他及び部位不明の顔面のメラニン細胞性母斑
zh_cn: 面部其他及非特定部位黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D224
source: Melanocytic naevi of scalp and neck
ja_jp: 頭皮及び頚部のメラニン細胞性母斑
zh_cn: 头皮和颈部黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D225
source: Melanocytic naevi of trunk
ja_jp: 体幹のメラニン細胞性母斑
zh_cn: 躯干黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D226
source: Melanocytic naevi of upper limb, including shoulder
ja_jp: 上肢のメラニン細胞性母斑，肩を含む
zh_cn: 上肢(包括肩)黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D227
source: Melanocytic naevi of lower limb, including hip
ja_jp: 下肢のメラニン細胞性母斑，股関節部を含む
zh_cn: 下肢(包括臂部)黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D229
source: Melanocytic naevi, unspecified
ja_jp: メラニン細胞性母斑，部位不明
zh_cn: 黑素细胞痣(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D23
source: Other benign neoplasms of skin
ja_jp: 皮膚のその他の良性新生物
zh_cn: 其它良性皮肤肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D230
source: Skin of lip
ja_jp: 皮膚のその他の良性新生物，口唇の皮膚
zh_cn: 唇部皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D231
source: Skin of eyelid, including canthus
ja_jp: 皮膚のその他の良性新生物，眼瞼の皮膚，眼角を含む
zh_cn: 眼睑(包括眦)皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D232
source: Skin of ear and external auricular canal
ja_jp: 皮膚のその他の良性新生物，耳及び外耳道の皮膚
zh_cn: 耳及外耳道皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D233
source: Skin of other and unspecified parts of face
ja_jp: 皮膚のその他の良性新生物，その他及び部位不明の顔面の皮膚
zh_cn: 面部其他及非特定部位皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D234
source: Skin of scalp and neck
ja_jp: 皮膚のその他の良性新生物，頭皮及び頚部の皮膚
zh_cn: 头皮和颈部皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D235
source: Skin of trunk
ja_jp: 皮膚のその他の良性新生物，体幹の皮膚
zh_cn: 躯干皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D236
source: Skin of upper limb, including shoulder
ja_jp: 皮膚のその他の良性新生物，上肢の皮膚，肩を含む
zh_cn: 上肢(包括肩)皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D237
source: Skin of lower limb, including hip
ja_jp: 皮膚のその他の良性新生物，下肢の皮膚，股関節部を含む
zh_cn: 下肢(包括臂部)皮肤

# model:gnuhealth.pathology,name:D239
source: Skin, unspecified
ja_jp: 皮膚のその他の良性新生物，皮膚，部位不明
zh_cn: 皮肤(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D24
source: Benign neoplasm of breast
ja_jp: 乳房の良性新生物
zh_cn: 良性乳房肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D25
source: Leiomyoma of uterus
ja_jp: 子宮平滑筋腫
zh_cn: 子宫肌瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D250
source: Submucous leiomyoma of uterus
ja_jp: 粘膜下子宮平滑筋腫
zh_cn: 子宫粘膜下肌瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D251
source: Intramural leiomyoma of uterus
ja_jp: 壁内子宮平滑筋腫
zh_cn: 子宫壁内平滑肌瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D252
source: Subserosal leiomyoma of uterus
ja_jp: 漿膜下子宮平滑筋腫
zh_cn: 子宫浆膜下肌瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D259
source: Leiomyoma of uterus, unspecified
ja_jp: 子宮平滑筋腫，部位不明
zh_cn: 子宫肌瘤(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:D26
source: Other benign neoplasms of uterus
ja_jp: 子宮のその他の良性新生物
zh_cn: 其它良性子宫肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D260
source: Cervix uteri
ja_jp: 子宮のその他の良性新生物，子宮頚(部)
zh_cn: 子宫颈
